Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0218.po
Languages: chinese

source: 異端モゲコ 「････。」
chinese: 异端mogeko 「……。」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん」
chinese: 异端mogeko 「小姐」

source: ヨナカ 「？ はい！」
chinese: 夕夜 「？是！」

source: 異端モゲコ 「俺はな････････････。」
chinese: 异端mogeko 「我啊………………。」

source: ？？？ 「はいは～～い！ 聴こえてるかなぁ～～？」
chinese: ？？？ 「注意注意~！ 你们能听到我说话吗～～？」

source: ヨナカ 「っ！！！」
chinese: 夕夜 「啊！！！」

source: 異端モゲコ 「その声････もげ子！！！」
chinese: 异端mogeko 「这个声音是……moge子！！！」

source: もげ子 「城内放送～城内放送～♪」
chinese: moge子 「城内放送～城内放送～(音符)」

source: もげ子 「女子高生と異端者をひっ捕らえよ♪」
chinese: moge子 「把女高中生跟异端者都给我抓起来~(音符)」

source: 異端モゲコ 「何ィッ･･･････！！！」
chinese: 异端mogeko 「什么……！！！」

source: 異端モゲコ 「チッ！ 数が多すぎる････！！！」
chinese: 异端mogeko 「切！ 这个数量……也太多了吧……！！！」

source: ヨナカ 「あああああああああ！！」
chinese: 夕夜 「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

source: 異端モゲコ 「嬢ちゃん！ とにかく逃げるぞ！！」
chinese: 异端mogeko 「小姐！ 总之我们快点逃走！！」

source: ヨナカ 「またこのパターーン！ 必然的に最悪ー！」
chinese: 夕夜 「怎么又来！ 简直是最糟糕的局面啦！」

source: 捕まらないように、\.\.逃げましょう！
chinese: 快逃，\.\.小心别被抓到！
